NOUS ÉTIONS AMIS - ÉPISODE 4
Non, il n'ira pas vérifier sur le site.
Pas lui.
Pourquoi le ferait-il?
Ça n'arrivera pas.
PAZER
NOUS ÉTIONS AMIS
NOUS ÉTIONS AMIS - ÉPISODE 4
… YOON REGARDAIT TAE-HA…
Incroyable. Petite…
ÉPISODE 1
ÉPISODE 2
ÉPISODE 3
ÉPISODE 3 - FIN
CHAPITRE 23: TES PENSÉES FOLLES
ET TON AIR ANXIEUX
ÉPISODE 7
Vous savez quoi?
À première vue,
EBC est très enthousiaste
à propos des cours de maths.
Il faut les comprendre.
Après tout, le prof est un petit génie.
- Oui, hein?
- Exact.
Bien sûr, je respecte ta décision.
Je ne te force pas.
- Absolument pas.
- Non.
Mais parfois, on peut changer d'avis
en cours de route.
Alors, je tente le coup.
Si jamais tu changeais…
On dirait que non.
Surtout, ne m'aidez pas.
C'est le grand jour.
Tant que le tournage n'est pas fini,
tant qu'EBC n'a pas remballé ses affaires
et quitté l'école,
je veux que tout le monde fasse attention
et s'abstienne de ternir
la réputation de l'école.
Professeurs principaux,
je veux des uniformes impeccables
et des élèves
au comportement irréprochable.
Avec un peu de chance,
tout se déroulera sans accroc.
Ça doit être un triomphe.
On en est capables!
- D'accord.
- Oui.
Surtout nos nouveaux profs.
Et le héros de l'émission,
M. Ga Woo-su.
Monsieur Ga Woo-su.
- Oui.
- Je vous en remercie.
C'est parti!
Da-ju, tout est réglé?
Oui, de gré ou de force,
on obtiendra ce qu'on veut.
Tatie Young-hee.
Voilà la vedette du jour.
Comment fais-tu pour être aussi beau
et aussi élégamment vêtu?
Je vous fais donc confiance.
- Oui, madame.
- Bien.
Tu es donc le neveu de la proviseure?
Tatie Young-hee, clairement,
le point d'orgue du tournage
sera mon solo de flûte.
Quand le rideau se lèvera
et que je serai sur scène,
on ne verra plus que moi.
Et la partie sera gagnée.
Bois ça.
Quoi?
Ça vient de mon café préféré.
Je sais.
Bois tout.
Bois encore.
Allez, jusqu'à la dernière goutte.
Tu joues si bien.
Je devrai abandonner l'enseignement
quand l'émission sortira.
Juste ciel.
Tu as vu que les nouveaux
ont tous sorti le costard?
Franchement.
Au mieux, on les apercevra brièvement
à l'arrière-plan.
Ils me font presque pitié.
À moi aussi.
Ça met du temps à faire effet.
Hein? Que dis-tu?
Le temps presse.
Je dois aller répéter avec l'équipe.
Je te demande pardon, E-den.
Le filmer à son insu?
Allons.
Ne dis pas ça comme ça. Ça fait illégal.
Si tu allumes par hasard cette caméra,
elle enregistrera
tout ce qu'il y a devant elle.
Je ne peux pas.
Absolument pas.
Je dois faire profil bas.
Si je me rate, je finirai en prison.
Holà, va te rasseoir.
Je sais que Woo-su est un tyran,
mais il n'irait pas jusque-là.
Tu dois le faire
pour t'excuser
de ton comportement en cours.
Faire tes devoirs pour un autre.
Tu sais que c'est vexant?
Je suis désolée pour ça, mais…
Je ne te confie pas ça pour rien.
Tu comprends ça?
Non.
Si tu ne le fais pas,
on sera tous virés.
Ça te plairait?
Virés?
La proviseure nous a menacés.
Elle piquera une crise
si on lui désobéit.
Si ça arrive,
je m'en sortirai.
Sans problème.
Par contre…
je crains que ce ne soit pas si facile
pour M. Jung et M. Yoon.
Pourquoi ça?
M. Jung aura du mal
à retrouver un poste avec sa jambe.
Quant à M. Yoon, eh bien…
Il ne faut pas.
Exactement.
De plus,
je sais tout.
Sur quoi?
Comment ça?
Je suis très observateur.
J'ai tout de suite su.
Tu as cru que ça m'échapperait?
Je ne suis pas sûre de comprendre.
Je l'ai toujours su.
Depuis le début.
Tes pensées folles
et ton air anxieux.
Comment ne pas deviner?
Je ne dirai rien
si tu filmes.
D'accord?
Comment sait-il pour le roman?
Allons. On arrête les bavardages.
L'équipe de tournage est là.
Vous devriez…
N'oubliez pas
que vous représentez l'école.
Pourquoi aucune de vous
n'est penchée sur ses bouquins?
Parlez-vous en anglais.
Résolvez des équations, c'est marrant.
Hé.
Allô?
Hé, petite.
Ji-a.
Merci, Jenny.
Où est ton uniforme?
Au lavage.
Pourquoi?
Pourquoi tu le laves
au lieu de le porter à l'école?
Je l'ai taché d'huile.
Tu aurais dû le mettre avec ses taches.
Tu aurais dû le porter même mouillé
et sortant de la machine.
Pourquoi aujourd'hui, hein?
Ta tenue de gym?
Je l'ai pas.
Empruntes-en une et change-toi!
Laisse tomber.
Tant pis. Quel est ton nom?
Choi Ji-a, madame.
Prends ton bureau et suis-moi.
Allez, ne lambine pas.
On n'a pas le temps.
Qu'y a-t-il?
Monsieur Ga.
J'emmène Choi Ji-a
pour qu'elle travaille chez le conseiller.
- Par ici.
- Retourne en classe.
Monsieur Ga.
Je peux vous parler?
Comme vous le savez,
aujourd'hui, l'équipe d'EBC filme.
Elle dort en cours de toute manière,
et elle ne porte pas son uniforme.
De plus, vous avez vu
l'état de ses vêtements.
Aujourd'hui est un grand jour.
Vu qu'elle fait tache,
il vaut mieux l'éloigner.
J'ai peur qu'on la filme par mégarde.
Ce n'est pas une raison
pour cacher une élève.
Ne soyez pas naïf, monsieur Ga.
L'émission est scénarisée.
Jusqu'à ce soir, pas plus.
Hé.
Si vous n'autorisez pas Ji-a à rester,
ma classe ne participera pas au tournage.
Et qui décide de ça?
Monsieur Ga.
Je crois avoir été très claire.
Allons-y.
Prends-le.
Mince.
On en reparlera, monsieur Ga.
Ils sont là?
J'arrive.
Rentre. Retournez vous asseoir.
CHAPITRE 24: C'EST NOTRE ÉCOLE
Coucou, je suis Jenny.
Je fais partie du programme d'échange
du lycée Murim pour filles.
Je viens de Singapour.
Pourquoi avoir choisi
le lycée Murim pour filles?
Oh, le lycée Murim pour filles
est très connu à Singapour.
À l'international aussi,
c'est une bonne école.
Notre école…
Je suis Kim Dan-ji du lycée Murim.
Le terrain de sport est chouette.
Quoi d'autre?
On a un prof super canon.
- M. Yoon Dong-ju.
- Non!
- M. Jung Gi-jeon…
- M. Yoon.
- C'est M. Noh, le canon.
- Non, M. Jung.
Je ne peux pas le faire. Sérieux.
Si, tu peux!
Rien n'est hors de ta portée.
Ne sois pas négative.
Les élèves du lycée Murim
ont du potentiel.
- Fonce.
- Comment ça?
Il est là.
Je file. Pas de loupé.
Pigé?
N'y réfléchissez pas trop.
Il existe deux solutions avec ces données.
Tout d'abord, la valeur de x…
S'il me chope à le filmer,
il va péter un câble.
Et la ligne tangente…
D'un autre côté, il a parlé
aux autres de mon roman
après avoir promis le secret.
Je vais le faire.
Monsieur Ga.
J'ai…
une question.
Laquelle?
J'ai entendu dire
qu'une prestigieuse université étrangère
vous avait offert un poste de prof.
Pourquoi êtes-vous venu ici?
Pourquoi cette question?
Je m'interroge depuis le début.
C'est fou qu'un génie comme vous
enseigne dans notre école.
J'imagine qu'il doit y avoir une raison.
Pourquoi ne pas attendre la fin du cours?
Monsieur Ga, on voudrait toutes savoir.
- Dites-nous.
- En échange, on étudiera assidûment.
Dites-nous!
Silence.
Bien.
J'imagine que ça vous incitera
à réfléchir à votre avenir.
Les six élèves invités
aux Olympiades de mathématiques
participent à deux camps d'entraînement.
Le premier jour du premier camp,
une fois l'accueil fait,
un premier examen nous attendait.
Cet examen…
Sors-la.
Sors-moi ça.
Monsieur Ga! Attendez.
Laissez-moi vous expliquer.
M. Noh m'a dit
que si je ne le faisais pas,
vous seriez tous virés.
C'est seulement pour ça que je l'ai fait.
Écoutez-moi, monsieur.
Vous ne pouvez pas
perdre vos postes, hein?
Da-ju!
Tu as chargé une élève de me filmer?
Tu débloques?
Woo-su, calme-toi donc,
qu'on en discute.
Comment ça, te filmer?
Qui oserait…
le faire sans ta permission?
Comment as-tu pu?
Toi, plus que quiconque.
Les gars.
Que se passe-t-il?
Hé.
C'était il y a longtemps.
Tu dois tourner la page.
Ça ne peut pas continuer.
Hé!
Monsieur Ga.
Un mot, s'il vous plaît.
Monsieur.
- Crétin.
- Qu'y a-t-il?
Il est arrivé quelque chose
à M. Ga par le passé?
Je ne connais pas les détails.
Mais quand il avait dix ans,
Woo-su a été suivi par un fan
qui l'avait vu à la télé.
Un malade mental
qui l'attendait à l'école
et devant chez lui
pour le filmer et le photographier
à son insu.
Il a même fini
par le kidnapper.
Le kidnapper?
Ça a traumatisé Woo-su.
Punaise.
Ça va pas?
Monsieur Ga.
Vous vivez dans le monde réel.
Malgré votre intelligence,
c'est le fait d'obéir
qui vous mènera loin dans la vie.
Se faire filmer n'a jamais tué personne,
alors quel est le problème?
Excusez-moi.
En refusant de coopérer,
vous ne me laissez pas le choix.
AVIS DE SUSPENSION
YOON DONG-JU
Les autres s'en sortiront sûrement,
mais si M. Yoon perd son emploi ici,
il sera dans le pétrin.
La formule dit
que la variation moyenne
est de moins quatre.
Ensuite, trouvons la dérivée de f(x).
Deux x moins trois.
Quelle est la variation moyenne?
Moins quatre.
C'était moins quatre.
Pourquoi tout ce cinéma
si c'était pour se faire filmer?
Ne m'en parle pas.
On va finir tard à cause de lui.
- Je suis vénère.
- X vaut moins un demi,
ce qui se trouve être un nombre
entre moins trois et deux.
Par conséquent, c est…
C'est enfin fini.
CHAPITRE 25: TRAHI DANS MES ESPOIRS
Tatie Young-hee.
Mais qu'est-ce que je fais là?
Tu voulais faire une sieste
pour rattraper ta mauvaise nuit
et tu as dormi plus que prévu.
Ah oui?
C'est étrange.
Et le tournage?
Il est terminé.
Quoi?
Pas possible.
Non.
Non!
Non. Ne partez pas. Arrêtez.
Je ne peux pas y croire!
Ne partez pas!
Non!
Tu vas attirer les serpents!
Monsieur Ga…
Monsieur Ga.
Je…
Je suis désolée.
Je ne vous aurais jamais filmé
sachant ce que vous aviez vécu.
Non.
Je n'aurais pas dû vous filmer.
Je suis désolée. J'ai fait une erreur.
Tu as dit avoir une question.
Sais-tu ce que j'ai pensé à cet instant?
« Elle aime enfin les maths? »
En entendant la question, je me suis dit:
« OK, c'est un début. »
J'ai cru que mon histoire
pourrait t'attirer vers les maths,
alors je comptais te répondre.
Mais tu as…
Je me sens trahi
parce que j'ai cru en toi.
Oublie ça. Va-t'en.
Je m'excuse
de vous avoir déçu.
Va-t'en.
Lève-toi.
Debout. Arrête tes simagrées.
Eui-ju.
Hé, Eui-ju.
Réveille-toi, Eui-ju!
Eui-ju.
Tiens bon, Eui-ju!
Sous-titres: Nathalie Beaux